更新日期：2021年9月24日
生效日期：2021年9月24日
    北京一心互娱科技有限公司（以下简称"我们"）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。您在使用我们的服务时，我们将以高度的勤勉、审慎义务对待您的个人信息。
    本隐私政策与您所使用服务息息相关，一旦您安装、注册、使用或以其他方式访问我们的服务，包括游戏网络服务以及与游戏网络服务相关的社交服务（下称"网络服务"），则意味着您已经接受本政策，并且在知情的基础上明确同意授权我们按我国相关法律法规的规定及本政策的规定收集、处理、使用您的个人信息。
    一、我们收集的您的个人信息
    1.我们可能收集的信息
    在您注册以及使用我们的网络服务时，我们为给您提供更优质的服务及保障服务的安全，我们可能会可能会收集并存储您以下信息∶
    1.1当您注册或使用我公司网络服务时，为满足相关法律法规政策的要求，为保证实名认证及防沉迷系统的需要，以及为确保您继续享受我们提供的服务，我们会在您确认同意的情况下，收集您主动提供的相应实名身份信息，包括但不限于您的姓名、身份证号、手机号码等信息。若您拒绝提供相应身份信息，则您将无法使用我们的服务或受限制的使用我们的服务;
    1.2为确保您正常的使用我们的服务，维护及优化游戏性能，维护游戏安全，我们可能会收集您的设备，包括但不限于您的设备唯一识别码（如IME）、设备码ID、设备名称、设备类型、设备软硬件及系统版本、IP地址、MAC地址、应用ID、网络类型、传感器权限等信息;我们获取用户的MAC、androidID、设备识别码，将用于实现账号绑定、快速登陆、外挂安全防护、以及区分测试设备、回归玩家人工找回账号及角色时的验证。 获取用户传感器信息、读取系统设置信息，将用于屏幕适配、匹配声音播放状态。 获取用户存储读写权限将用于游戏本地设置状态保存及修改，游戏更新资源文件的存储及删除。 获取用户软件列表将用于外挂安全防护。 获取系统日志文件，将用于APP发生错误时收集报错信息，改善用户体验。
    1.3当您在浏览我们的网络服务时，为进行数据分析、优化服务，我们可能会收集您浏览器的类型、您设备的软硬件特征信息、您需求的网页记录、使用的语言、访问/登录日期和时间等信息;
    1.4为优化游戏体验、运营数据分析、客服投诉身份验证、及游戏安全分析，我们会收集您在游戏内的信息，并同步于后期更新的游戏版本中，包括但不限于您的游戏角色数据、游戏日志信息，比如游戏登录时间、物品日志、道具日志、战斗日志、社交日志等，以确保游戏内生态安全、公平、健康、有序;
    1.5为进行游戏内运营生态的管理，确保符合相关法律法规及改策的规定，我们会收集您在游戏内社交聊天记录、您上传的图片、文件、语音、视频或其他互动行为，游戏行为等，以便达到净化游戏环境、确保游戏内环境运营健康;
    1.6为有效为您提供游戏服务，实现游戏消费交易功能，我们会收集您的交易记录、消费记录，但我们不会收集您的银行卡等信息，与我们合作的为实现您交易完成的相关第三方支付服务方收集的信息，请您参看该第三方支付服务的隐私政策规定;
    1.7其他为优化服务、产品分析以及为安全目的分析，收集或从我们关联公司、第三方服务公司收集的您的其他信息，且需征得您的同意。
    1.8本产品存在向您提供游戏内个性化推送服务，只包含“定推”服务，此过程中不会收集任何信息，如您不想接受个性化服务，您可以前往手机的【设置】-【通知】中进行关闭。
    涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例:
    1.9第三方SDK：网易易盾
    提高应用及合作伙伴提供服务的安全性，保证用户人身财产安全、预防钓鱼网站、诈骗、网络漏洞、计算机病毒、网络入侵等
    第三方机构名称：杭州网易智企科技有限公司
    第三方相关隐私政策：https://dun.163.com/clause/privacy
    1.10第三方SDK：腾讯Bugly
    提供异常上报和运营统计，发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈。
    第三方机构名称：腾讯公司
    第三方相关隐私政策：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
    2.根据相关法律法规规定，为国家、集体、公共利益、学术研究必需等目的，无需获得您的授权而收集的您的个人信息∶
    2.1出于为国家安全、国防安全等国家利益需要的
    2.2为公共安全、公共卫生等重大公共利益目的相关的;
    2.3出于为犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等需求目的相关的;
    2.4出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
    2.5您已自行向社会公众公开的;
    2.6根据您要求签订和履行合同所必需的;
    2.7从合法公开披露或第三方合法授权获得的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道或为开展相应新闻报道必需的;
    2.8为维护您所使用的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处理故障;
    2.9出于公共利益统计或学术研究所必要，但我们会尽量对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
    2.10法律法规规定的其他情形。
    二、我们对您个人信息的存储及存储期限
    1.我们会遵守法律法规的规定，按现有的安全保障技术水平，将您的个人信息存储现有技术安全保牌的中国境内的服务器中。
    2.我们会为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露，但您理解并确认，我们仅能根据现有的安全保障技术水平提供最大限度的安全保障义务，我们无法保证为您提供的安全保障措施为百分百安全无漏洞、无风险的保障措施，因此，您在选择我们的服务时即已清晰知晓可能存在的安全风险。
    3.您的个人信息保存期限为您使用我们网络服务的必要期限内直至您按本政策约定权利或相关法律规定要求我们删除或处理您的信息，超过上述个人信息保存期限后或在我们收到您的请求，并对您的身份核实后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理或按您的请求处理。
    三、我们对您的个人信息的共享及第三方服务未征得您的同意，我们不会将您的信息提供、共享给任何第三方或出售、出租、交易您的个人信息。除为产品调研、数据分析、安全分析、交易功能实现、广告推广等目的与第三方服务，以便优化服务、提升产品质量和安全性能目的外，我们不会通过网络游戏服务与第三方合作。我们合作的第三方包括第三方支付通道方、广点通、头条、微信、微博等服务第三方。我们会要求该第三方合作方严格保护您的个人信息，但该相关第三方服务隐私政饿，请您参考其公布的相关隐私政策规定。
    四、我们对您个人信息的披露
    在如下情况下，我们将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息∶
    1.经您事先同意，向第三方披露。
    2.根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，涉及公共、我们或其他第三方合法权益的，我们可能需要向第三方或者行政、司法机构披露。
    3.如您出现违反相关法律、法规或者我们服务协议或相关规则的情况（如存在不当言行、反动、暴力、色情等行为时），存在侵犯我们或任何第三方的合法权益时，需要向第三方或者行政、司法机披露。
    4.如您是适格的知识产权投诉人或被投诉人并已或被提起投诉，应投诉人或被投诉人的要求，向投诉人或被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。
    5.其它我们根据法律、法规或者政策认为合适的披露。
    五、您的权利
    1.您有权利查询您的个人信息的情况，若您认为我们提供给您的记录并未包含您所有的个人信息情况，请您及时与我们联系，并将相应情况反馈给我们。
    2.若您认为我们收集的您个人的信息内容不准确的，您可以联系我们，我们在核对后会根据您的请求进行更正。
    3.您若认为我们已不再需要您该个人信息的或存在不当处理的，您有权要求我们对我们持有、使用、处理您的相关个人信息进行删除。但若该您个人信息涉及按相关法律法规为保护我们的合法权益或任何第三方或公共利益时，我们会暂时予以保留，并将情况告知您，在不再需要时，会将您的个人信息进行删除或匿名化处理。且您知悉理解，若您要求删除的信息涉及为网络服务的基础账户信息或相关功能服务所需信息，您删除的请求可能会影响您使用我们提供的网络服务内容。
    4.您有权随时撤回您先前同意我们收集、使用和处理您的个人信息的授权，但您该撒回授权的行为将不影响撒回前基于您的同意的个人信息的收集、使用和处理。
    5.若您需进行以上操作时，请您向我们提起书面请求，我们在确认您的请求要求及核对您的身份后，将您提出请求后15个工作日内回复您，并进行上述操作。
    6.为保障安全，您可能需要提供书面请求。如果我们有合理依据认为上述请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们有权拒绝您的处理请求。
    六、未成年人信息保护
    我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是未成年人，在使用我们服务之前，应事先取得您父母或监护人同意。若您满足防沉迷法规政策要求，在配合实名认证系统对您信息认证的前提下，您将被纳入我们的防沉迷系统进行管理。
    七、您的个人信息安全
    1.我们将尽我们最大的努力为您的个人信息提供安全保护，亦请您妥善保管您的用户名及密码信息等。我们将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意及理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
    2.在使用我们网络服务进行网上交易时，请您妥普保护自己的个人信息，非您本人亲自同意及在必要的情形下，请您勿向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。
    八、信息收集、使用变更以及本政策修订
    1.我们变更收集、使用信息内容、使用授权范围等，我们均会通过您提供的个人联系方式通知您，若无法完全通过您的联系方式通知您的，我们会在游戏内、官网等渠道、平台进行变更公告、通知，或另行获得您的明确授权。
    2.我们可能会适时修订本隐私政策，但我们会即时予以更新发布。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。
    九、纠纷适用法律及处理方式
    除按相关法律有特别约定外，本政策受中华人民共和国的法律约束。若因本政策的订立、生效、履行等，我们与您发生争议的，您同意相应争议、纠纷由本政策订立签署地有管辖权的人民法院管辖。
    十、投诉建议联系方式
    如果您对本协议有任何问题或投诉，请随时联系我们，我们将尽快回复您。
                                                                              北京一心互娱科技有限公司
                                                                              2020年