更新日期：2021年9月24日
生效日期：2021年9月24日

前言
    本协议是由用户（以下简称为“您”）与北京一心互娱科技有限公司（以下简称为“我们”）就我们所提供的产品和服务（包括我们的网站以及我们现在正在提供和将来可能向您提供的网络服务和游戏服务)所订立的协议。如果您获得并使用我们所提供的产品和服务，则应视为您已经详细阅读了本协议的内容，同意并授权本协议的内容，并同意遵守本协议的规定。为保障您的权益，请于注册使用本公司所提供的各种产品和服务之前，仔细阅读以下规定。一旦您注册成为我们的用户，即表示您同意并愿意遵守以下所有规定；若您不能接受相关规
    定，您可以选择停止使用我们提供的网络服务和游戏服务。若您为未成年人，请确保您已获得您监护人的同意。另外提醒您，此处之规定随时可能会进行适当的变更，规定一经公布即立即取代之前的规定，我们会通过公告等方式通知您，请定期查阅。
    一、关于服务内容
    1.我们服务的具体内容将根据实际情况提供，例如论坛(BBS)、聊天室、电子邮件、发表个人评论等。我们保留随时变更、中断部分或全部网络服务的权利。
    2.我们在提供网络服务时，可能会对部分网络服务收取一定的费用。在此情况下，会在相关页面上做明确的提示。如您不同意支付该等费用，则可不接受相关的网络服务。
    3.您理解：我们仅提供相关的网络服务，除此之外您接受网络服务与相关网络服务有关的设备(如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由您自行负担。
    4.您应使用正版软件接受网络服务，我们不对您使用未经我们合法授权的同名或近似的服务内容承担任何责任。
    5.我们的线上游戏软件上可能刊登商业广告或其它活动促销的广告。这些内容系广告商或商品服务提供者所为，我们仅提供刊登内容的媒介。您通过我们或我们所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品或服务的提供者之间，与我们无关。
    二、有关注册资料
    1.提供个人注册资料时，您承诺：
    （1）您应当向我们提供的是真实、完整、有效、详细的注册资料，您需对您注册的信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任。您不得冒充他人或使用他人名义享受我们提供的服务；
    （2)所有由您提供的注册资料将被我们用来作为识别您和其他用户的依据；
    （3）如果您所提供的个人注册资料与事实不符，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌，导致我们无法为您提供或进一步提供产品和服务，我们将不承担任何责任。
    2.修改注册资料。您可以在任何时候，通过联系我们，更新或修改您申请注册时所提供个人身份资料信息，我们将及时、有效地为您提供该项服务。
    3.个人资料的披露
	我们未经您的许可不会披露您的个人资料，除非：
    （1）您或您的监护人授权允许我们披露这些个人资料；
    （2)有关法律法规或行政规章要求我们披露您的个人资料；
    （3）司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露您的个人资料；
    （4）为保护我们的知识产权和其他财产权益而向您提起诉讼或仲裁，需要披露您的个人资料；
    （5）应您监护人的合法要求而提供您个人身份信息。
    我们将采取商业上合理的方式以保护您的个人资料的安全。我们将积极采取通常可以获得的安全技术和程序等合理措施来保护您的个人资料不被未经授
    权的访问、使用或泄漏。
    三、您的权利
    1.您可以根据本协议以及我们不时更新和公布的其他规则使用我们提供的产品和服务。
    2.您有权在使用我们提供的产品和服务期间监督我们及我们的工作人员是否按照我们所公布的标准向您提供产品和服务，也可以随时向我们提出与我们的产品和服务有关的意见和建议。
    3.如果您不同意本协议条款，或对我们后来更新的条款有异议，或对我们所提供的产品和服务不满意，您可以选择停止使用我们的产品和服务。如果您选择停止使用我们的产品和服务，则我们即不再对您承担任何义务和责任。
    四、您的义务
    1.您同意按照我们不时发布、变更和修改的本协议条款及其他规则接受并使用我们的产品和服务，您不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用我们的产品和服务或参与我们活动。我们有权终止对您提供产品和服务。
    2.您不得干扰我们正常地提供产品和服务，包括但不限于：
    （1）攻击、侵入我们的网站服务器或使网站服务器过载；
    （2 ) 破解、修改我们提供的客户端程序及删除、修改、扫描、备份服务器、账户信息；
    （3）攻击、侵入我们的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；
    （4）制作、使用、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序（外挂）；
    （5）利用程序的漏洞和错误（Bug)破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误（Bug）或通过该漏洞及错误获利；
    （6）不得干扰或阻碍他人使用我们所提供的产品和服务，不得违反诚信原则，包括但不限于以刷小号的方式影响游戏公平性；
    （7）不得对我们的游戏进行反向工程、反向汇编、反向编译及其他侵犯我们及任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权及其他任何合法权益的行为。
    （8）对于游戏中相关信息，未经游戏开发者书面同意，擅自实施包括但不限于下列行为：使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助应用发展与之有关的衍生产品、作品等；
    （9 )不得进行其他有损我们及我们合作单位或其他任何第三方合法权益的行为。
	3.您必须保管好自己的设备、账号和密码，由于您的原因导致的后果均将由您自行承担。
    4.您仅能以一个单独的个人的身份使用我们所提供的产品和服务，您不能利用我们所提供的产品和服务从事商业目的的活动，也不能利用我们的产品和服务进行销售或其他商业目的的活动。
    5.您需对自己使用服务的所有活动和事件负责。您须遵守有关法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，您将自行承担您所发布的信息内容的责任。特别的，您不得发布下列内容：
    （1）反对法律法规所确定的基本原则的；
    （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    （3)损害国家荣誉和利益的；
    （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
      (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    （9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
    （10）侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利的；
    （11）违反人文道德、风俗习惯的；
    （12）对于您在任何非我们事先认可的充值平台或其他交易平台进行充值或进行其他交易的相关行为（包括但不限于您通过第三方进行充值或游戏内虚拟物品的购买），我们将予以严厉打击和处罚。
    6.您的游戏账号、游戏角色，以及与我们产品相关的论坛昵称不得包含本协议所禁止发布的内容。
    7.若您有违反以上义务或本协议的其他约定，一经查证属实，我们有权视具体情况采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或几项：警告、暂时冻结游戏虚拟物品、收回游戏虚拟物品、暂时禁止登录、永久禁止登录等处理；情节严重的，我们将保留追究您法律责任的权利。
    五、网络游戏中虚拟物品的约定
    游戏中的各种虚拟物品量不限于金币、银两、道具、装备等，其所有权归我们所有。您只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。您一旦购买了虚拟道具的使用权，将视为自动进入消费过程，不得以任何名义要求退还该虚拟道具。我们反对您进行任何的线下交易，游戏内的游戏币、道具、装备等虚拟物品禁止以任何形式进行线下交易。若您违反本协议约定进行线下交易出现任何问题我们将不给予受理，您将自行负责因此产生的所有纠纷。
    六、资费政策
    1.我们将有权决定我们所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，我们可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照我们所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。
    2.我们有权不时地修改我们的资费政策。我们会将有关产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。
    3.对于我们的收费产品和服务，您应该按照我们确定的资费政策购买我们的产品和服务。如果您未按我们确定的资费政策购买我们的产品和服务，我们有权立即停止向您提供该产品和服务。
    七、游戏管理
    1.游戏账号服务使用者守则：
    （1）遵守国家法律法规；
    （2 )严禁修改、破译或进行任何影响游戏程序和游戏网络数据传输封包的行为；
    （3）严禁使用任何方法对服务器进行恶意入侵、攻击，或任何破坏网络服务正常运行的行为；
    （4 )禁止利用游戏Bug、第三方外挂程序、刷小号等行为进行赚取金钱、复制装备、快速累积经验值等破坏游戏公平性及造成服务器负担加重的行为；
    （5）禁止公开或私下传播任何存在并可利用的游戏Bug，请在发现该类问题时立即向我们反映；
    （6）禁止使用含有人身攻击、淫秽、辱骂、反动及其他危害本游戏形象、同GM角色名故意相似扰乱正常服务秩序以及国家利益和社会公德性质的角色名；
    （7）禁止使用公共频道恶意刷屏，或做出任何影响正常游戏秩序的行为；
    （8 )任何侵犯以上条款的违规行为，GM有权根据情节轻重对违规者进行警告、强制下线、禁闭、改名、删除人物直至封停账号的处罚，情节尤其严重者，将进一步追究法律责任，违规造成的点卡损失等后果，由我们自行承担。
    2.GM身份说明
    （1）GM即Game Master，指的是维护和管理游戏虚拟世界秩序的线上游戏管理员；
    （2) GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要您的个人资料和密码，并不负责解决玩家之间的私人纠纷以及游戏的攻略等问题；
    （3）请在游戏中尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，请通过专用信箱向我们的客服中心申诉和举报。
    3.虚拟物品说明
    （1）不推荐您进行任何未经过我们认证的真实的货币或点卡等物品与账号、虚拟货币和虚拟物品之间的交易，我们对由此所造成的任何纠纷和后果概不负责；
    （2）请提高警惕，谨防服务中的欺骗行为，由于您个人不慎而造成的账号、虚拟物品和点卡被骗或其他任何后果，我们可以提供支持帮助，但不负责赔偿或追回受骗的损失；
    （3）除服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等个别原因造成的角色被删或回档、以及虚拟物品和金钱的损失，我们不负有责任。
    4.关于游戏内玩家与玩家之间的对战。我们的游戏虚拟世界内会有部分的区域设置有您与其他玩家之间的强制性对战。接受本协议即默认接受强制性对战的游戏设置，请您谨慎选择。
	八、用户管理
    您独立承担其发布内容的责任。您对我们提供的产品和服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律。您承诺：
    1.您在我们的网页上及游戏中发布信息或者利用我们提供的服务时必须符合有关法规，不得在我们的网页上及游戏中或者利用我们提供的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
    （1）反对法律法规所确定的基本原则的；
    （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    （3）损害国家荣誉和利益的；
    （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    （8）散步广告、垃圾信息，影响游戏秩序的；
    （9)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    （10）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
    （11）以非法民间组织名义活动的（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
    （13）侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利的；
    （14）违反人文道德、风俗习惯的。
    注：在我们的网页上发布信息或者利用我们提供的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。您的游戏账号、游戏角色，以及与我们产品相关的论坛昵称不得包含本协议所禁止发布的内容。
    2.您不得利用我们提供的服务从事以下活动：
    （1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
    （2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
    （3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
    （4）故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
    （5）其他危害计算机信息网络安全的行为。
    3.您不得以任何方式干扰我们提供的服务。
    4.您应遵守我们的所有其他规定和程序。您须对自己在使用我们提供的服务过程中的行为承
    担法律责任。您承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在我们首先承担了因您行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，您应给予我们等额的赔偿。您充分知悉并理解，如果我们发现其网站传输的信息明显属于本协议所列禁止内容之一，依据相关法律，我们有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。
    您同意保障和维护我们全体成员的利益，负责支付由您使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用您的电脑、账号而产生的费用。您或者使用您账号的其他人在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由您承担责任。
    九、游戏版本更新变动的说明
    1.为增加并丰富游戏的内容，游戏在运行时会不定期更新并调整改变游戏内所有的功能。
    在游戏更新后，一切游戏内的操作、内容、设定将以游戏中的公告设定为准。
    十、服务变更、中断、中止或终止
    1.若您有发布违法信息、严重违背社会公德以及其他违反法律禁止性规定的行为，我们有权立即终止对您提供产品和服务。
    2.若您在接受我们服务时实施不正当行为的，我们有权自行评估采取警告、暂时冻结游戏虚拟物品、收回游戏虚拟物品、删除游戏信息、封号、中止或终止对您提供产品和服务。该不正当行为的具体情形包括但不限于本协议所明确约定的禁止事项。
    3.您实施违反本协议的行为，我们有权中止对您提供全部或部分产品和服务。我们采取中止措施时将通知您并告知您具体的合理中止期间，中止期间届满且您已根据我们的建议修正更正您的行为并承诺不再违反本协议的行为，我们将及时恢复对您提供的产品和服务。
    4.如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，我们将尽可能事先进行通告。
    5.除上述所述情形外，我们同时保留在不事先通知您的情况下随时中断或终止部分或全部网络服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，无需对您或任何第三方承担任何责任。
    6.我们对服务内容运营期限享有最终决定权，我们终止运营网络游戏的，将提前予以公告。若您有尚未使用的网络游戏虚拟货币及尚未失效的游戏服务，我们将会按您购买时的比例，以法定货币退还给您或者您接受的其他方式进行退换。
    十一、服务中断、停止和变更的免责说明
    发生下列情形之一时，我们有权中断、停止或变更我们提供的服务，对于因此而产生的困扰、不便或损失，我们不承担任何责任：
    1.定期检查或施工，软硬件更新等，即暂停服务，我们将尽快完成维修、维护工作。
    2.服务器遭到任何形式的破坏，无法正常运作。
    3.网络线路或其它导致玩家通过Internet连接至我们服务器的动作发生滞碍等情形。
    4.自然灾害等不可抗力的因素。
    5.在紧急情况之下为维护国家安全或其它您及第三者人身安全时；
    6.发生突发性软硬件设备与电子通信设备故障时。
	十二、隐私保护
    1.保护您（特别是未成年人）的隐私是我们的一项基本政策，因此，若父母（监护人）希望未成年人得以使用本服务，在接受本服务时，应以法定监护人身份加以判断本服务是否适于您的未成年人。
    2.未经您的许可，我们不会向任何第三方提供、公开或共享您注册资料中信息，但下列情况除外：
    （1）您或您的监护人授权我们披露的；
    （2)有关法律要求我们披露的；
    （3）司法机关或行政机关基于法定程序要求我们提供的；
    （4）我们为了维护自己合法权益而向您提起诉讼或者仲裁时；
    （5）应您监护人的合法要求而提供您个人身份信息时。
    3.尽管对您的隐私权保护做了极大的努力，仍然不能保证现有的安全技术措施使您的技术信息等不受任何形式的损失，但是我们将采取必要措施保护您的个人信息资料的安全。
    4.具体就您的个人信息保护及您的相关隐私权利义务，请您仔细阅读我们的《隐私政策》，若本协议相关个人信息保护与《隐私政策》相冲突的，以《隐私政策》约定为准。
    十三、免责声明
    1.我们不保证以下事宜：
    （1）本服务将符合您的要求；
      ( 2）本服务将不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错，且我们有权但无义务改善或更正任何错误。
    2.您知悉并同意使用网络服务所存在的风险将完全由您本人或您的监护人承担；因您使用网络服务而产生的一切后果也由您本人或您的监护人承担。
    3.若您从事违反法律法规或违反本协议约定的行为，因行为存在即时消失的特性，我们仅能由现有的安全程序来判断您的行为数据，您充分理解该判断不可能百分百的准确无误。若您的行为存在违反本协议约定行为的，我们可根据协议约定采取收回违法获得收益、含道具、装备、游戏币，禁止登陆网络游戏及其他约定的处理措施，且相应责任我们不予承担。
    十四、有限保证及责任限制
    1.对于我们的产品和服务，我们仅作下述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（如果有）。我们仅以“现有状况且包含所有错误” 的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：
    （1）我们所提供的产品和服务能基本符合我们正式公布的要求；
    （2)我们所提供的相关产品和服务基本与我们正式公布的服务承诺相符；
    （3）我们仅在商业上允许的合理范围内尽力解决我们在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。在适用法律允许的最大范围内，我们明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任；
    （4）在适用法律允许的最大范围内，我们并不担保我们所提供的产品和服务一定能满足您的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且对产品和服务的及时性，安全性，出错发生以及信息是否能准确、及时、顺利地传送均不作任何担保。
    2.在适用法律允许的最大范围内，我们不因您使用我们的产品和服务引起的，或在任何方面与我们的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、 因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿)承担任何责任。
    十五、风险承担
    您同意使用我们提供的服务是出于您的个人意愿，并愿自负任何风险，包括但不限于您因执行我们所提供的服务程序或自行由官方网站下载游戏或资料而导致您或您所使用的计算机系统受到损害或发生任何资料的流失等。注意：玩家个人操作导致出错的任何结果，由玩家
    自行负责，我们不给予任何形式的赔偿！
    十六、损害赔偿
    您若违反本协议或相关法律法规，导致我们的母公司、子公司、附属公司、关系企业、受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出一切衍生费用（包括但不限于支付上述人士须就您的违反行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用），您应负担损害赔偿及费用承担责任。
    十七、至第三方站点的链接
    您可能在使用我们的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由我们控制，并且我们也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、或第三方站点的任何更改或更新负责。我们仅为了提供便利的目的而向您提供这些到第三方站点的链接，我们所提供的这些链接并不意味着我们认可该第三方站点。您需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。
    十八、公司拥有终止权
    1.您应确实遵守本协议及有关法律命令的规定。若我们认定您违反本协议或任何法令，我们有权立即暂停及终止或删除我们提供的服务中您的相关资料、档案及任何记录，以及取消、停止、限制您的用户资格。如有系统故障、Bug、程序出错等等问题，我们有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏内之平衡。您不得因此要求补偿或赔偿。
    2.为了向您提供产品和服务，我们可能会需要定期或不定期地对有关的网站服务器或游戏服务器或我们所提供的产品和服务的相关官方网站进行维护，该维护可能造成服务的中断，并且该中断可能没有事先的通知，对于由此引起的中断我们不承担任何责任。
    3.您已经了解并同意对于因我们、我们的合作方或电信网络系统软硬件设备的故障、失灵或全部或部分中断、暂时无法使用、迟延并造成我们提供产品和服务的停止或中断的，我们不承担任何责任；对于因他人侵入我们的网络或游戏系统，篡改、删改或伪造、变造网站和游戏资料或数据而造成我们的产品和服务的停止或中断，我们也不承担任何责任十九、与法律的冲突及纠纷解决方式本协议的解释、效力、适用及纠纷解决均以中华人民共和国法律为依据，且您同意相关争议、纠纷由本协议订立地（广州市天河区）有管辖权的法院管辖。
    二十、个别条款的效力本协议所定的任何条款的一部或全部无效者，不影响其它条款的效力。
    二十一、修改和解释权
    1.基于对我们本身、您及市场状况不断变化的考虑，我们保留随时修改、新增、删除本协议条款的权利，修改、新增、删除本协议条款时，我们将于官方网站、游戏内等途径通知您。
    2.若您不同意我们所修改、新增、删除的内容，可停止使用我们所提供的服务。若您继续使用我们提供的服务，则视同您同意并接受本协议条款修改、新增、删除后之一切内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。
    3.我们保留对本协议条款、产品和服务以及我们所提供的产品和服务的相关官方网站的最终解释权。
    二十二、投诉建议联系方式
    如果您对本协议有任何问题或投诉，请随时联系我们，我们将尽快回复您。
                                                                              北京一心互娱科技有限公司
                                                                              2020年